Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/qt/qt.*.123.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: Calling this method can be rather expensive if rotations or shearing are used.
zh_cn: 如果使用旋转或剪切,调用这种方法会相当昂贵。

source: Calling this method forces the backend to trigger a routes recalculation.
zh_cn: 调用该方法会强制后台触发路由重新计算。

source: Calling this method multiple times with the same URL will result in the QML component being reinstantiated.
zh_cn: 用相同的URL多次调用该方法将导致QML组件被重新建立。

source: Calling this method multiple times with the same url will result in the QML component being reinstantiated.
zh_cn: 用相同的url多次调用该方法将导致QML组件被重新实例化。

source: Calling this method will cause onPurchaseRestored handlers to be called asynchronously on previously purchased unlockable products. This can be used to restore purchases for unlockable products when the application is run by the same user on multiple devices, or for example if the application has been uninstalled and reinstalled on the device so that the purchase data has been lost.
zh_cn: 调用该方法将导致对先前购买的可解锁产品异步调用onPurchaseRestored处理程序。当应用程序由同一用户在多个设备上运行时,或例如当应用程序被卸载后又重新安装到设备上导致购买数据丢失时,可以使用该方法来恢复可解锁产品的购买。

source: Calling this method will update the corresponding moving and flicking properties and signals, just like a real flick.
zh_cn: 调用此方法将更新相应的移动和闪动属性和信号,就像真正的闪动一样。

source: Calling this while the camera is active may result in the camera being stopped and reloaded. If video recording is in progress, this call may be ignored.
zh_cn: 在摄像机处于活动状态时调用此功能可能会导致摄像机停止并重新加载。如果正在进行视频录制,则可能会忽略此呼叫。

source: Calling this will start an interactive move operation on the window by platforms that support it. The actual behavior may vary depending on the platform. Usually, it will make the window follow the mouse cursor until a mouse button is released.
zh_cn: 调用该功能,将由支持该功能的平台开始对窗口进行交互式移动操作。实际行为可能因平台不同而不同。通常情况下,它会使窗口跟随鼠标光标移动,直到释放鼠标按钮。

source: Calling this will start an interactive resize operation on the window by platforms that support it. The actual behavior may vary depending on the platform. Usually, it will make the window resize so that its edge follows the mouse cursor.
zh_cn: 调用此功能将启动支持该功能的平台对窗口进行交互式调整大小的操作。实际行为可能会因平台不同而不同。通常,它将使窗口调整大小,使其边缘跟随鼠标光标。

source: Calling unlock() without locking the file first, does nothing.
zh_cn: 在没有先锁定文件的情况下调用unlock(),没有任何作用。

source: Calling update() several times normally results in just one <a href="qwidget#paintEvent">paintEvent</a>() call.
zh_cn: 多次调用update（）通常只会导致一次<a href="qwidget#paintEvent">paintEvent</a>（）调用。

source: Calls <a href="qaxbase#initialize">QAxBase::initialize</a>(
zh_cn: 调用<a href="qaxbase#initialize">QAxBase :: initialize</a>（

source: Calls <a href="qdatawidgetmapper#currentIndex-prop">setCurrentIndex</a>() internally.
zh_cn: 内部调用<a href="qdatawidgetmapper#currentIndex-prop">setCurrentIndex</a>（）。

source: Calls <a href="qdatawidgetmapper#currentIndex-prop">setCurrentIndex</a>() internally. Does nothing if there is no next row in the model.
zh_cn: 内部调用<a href="qdatawidgetmapper#currentIndex-prop">setCurrentIndex</a>（）。如果模型中没有下一行，则不执行任何操作。

source: Calls <a href="qdatawidgetmapper#currentIndex-prop">setCurrentIndex</a>() internally. Does nothing if there is no previous row in the model.
zh_cn: 内部调用<a href="qdatawidgetmapper#currentIndex-prop">setCurrentIndex</a>（）。如果模型中没有上一行，则不执行任何操作。

source: Calls <a href="qdatawidgetmapper#currentIndex-prop">setCurrentIndex</a>() internally. This convenience slot can be connected to the signal <a href="qitemselectionmodel#currentRowChanged">currentRowChanged()</a> or <a href="qitemselectionmodel#currentColumnChanged">currentColumnChanged()</a> of another view's <a href="qitemselectionmodel">selection model</a>.
zh_cn: 内部调用<a href="qdatawidgetmapper#currentIndex-prop">setCurrentIndex</a>（）。该便捷插槽可以连接到另一个视图的<a href="qitemselectionmodel">选择模型</a>的信号<a href="qitemselectionmodel#currentRowChanged">currentRowChanged（）</a>或<a href="qitemselectionmodel#currentColumnChanged">currentColumnChanged（）</a>。

source: Calls <a href="qevent#accept">QDropEvent::accept</a>().
zh_cn: 调用<a href="qevent#accept">QDropEvent :: accept</a>（）。

source: Calls <a href="qevent#ignore">QDropEvent::ignore</a>().
zh_cn: 调用<a href="qevent#ignore">QDropEvent :: ignore</a>（）。

source: Calls <a href="qfiledevice#flush">QFileDevice::flush</a>() and closes the file. Errors from flush are ignored.
zh_cn: 调用<a href="qfiledevice#flush">QFileDevice :: flush</a>（）并关闭文件。刷新产生的错误将被忽略。

source: Calls <a href="qfuturesynchronizer#waitForFinished">waitForFinished</a>() function to ensure that all futures have finished before destroying this <a href="qfuturesynchronizer">QFutureSynchronizer</a>.
zh_cn: 调用<a href="qfuturesynchronizer#waitForFinished">waitForFinished</a>（）函数以确保在销毁此<a href="qfuturesynchronizer">QFutureSynchronizer</a>之前所有期货均已完成。

source: Calls <a href="qlcdnumber#mode-prop">setMode</a>(Bin). Provided for convenience (e.g. for connecting buttons to it).
zh_cn: 调用<a href="qlcdnumber#mode-prop">setMode</a>（Bin）。为方便起见（例如用于将按钮连接到它）。

source: Calls <a href="qlcdnumber#mode-prop">setMode</a>(Dec). Provided for convenience (e.g. for connecting buttons to it).
zh_cn: 调用<a href="qlcdnumber#mode-prop">setMode</a>（Dec）。为方便起见（例如用于将按钮连接到它）。

source: Calls <a href="qlcdnumber#mode-prop">setMode</a>(Hex). Provided for convenience (e.g. for connecting buttons to it).
zh_cn: 调用<a href="qlcdnumber#mode-prop">setMode</a>（Hex）。为方便起见（例如用于将按钮连接到它）。

source: Calls <a href="qlcdnumber#mode-prop">setMode</a>(Oct). Provided for convenience (e.g. for connecting buttons to it).
zh_cn: 调用<a href="qlcdnumber#mode-prop">setMode</a>（Oct）。为方便起见（例如用于将按钮连接到它）。

source: Calls <a href="qsensorgesturerecognizer#create">QSensorGestureRecognizer::create</a>() if the recognizer is valid.
zh_cn: 如果识别器有效，则调用<a href="qsensorgesturerecognizer#create">QSensorGestureRecognizer :: create</a>（）。

source: Calls <a href="qsensorgesturerecognizer#start">QSensorGestureRecognizer::start</a>() if the recognizer isn't already initialized. This is called by the <a href="qsensorgesture">QSensorGesture</a> object, so please use that instead.
zh_cn: 如果识别器尚未初始化，则调用<a href="qsensorgesturerecognizer#start">QSensorGestureRecognizer :: start</a>（）。这由<a href="qsensorgesture">QSensorGesture</a>对象调用，因此请改用它。

source: Calls <a href="qsensorgesturerecognizer#stop">QSensorGestureRecognizer::stop</a>() if no other clients are using it. This is called by the <a href="qsensorgesture">QSensorGesture</a> object, so please use that instead.
zh_cn: 如果没有其他客户<a href="qsensorgesturerecognizer#stop">端正</a>在使用QSensorGestureRecognizer :: stop（），则调用它。这由<a href="qsensorgesture">QSensorGesture</a>对象调用，因此请改用它。

source: Calls <a href="qtextstream#flush">QTextStream::flush</a>() on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#flush">QTextStream :: flush</a>（）

source: Calls <a href="qtextstream#reset">QTextStream::reset</a>() on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#reset">QTextStream :: reset</a>（）

source: Calls <a href="qtextstream#setFieldAlignment">QTextStream::setFieldAlignment</a>(<a href="qtextstream#FieldAlignment-enum">QTextStream::AlignCenter</a>) on
zh_cn: 在以下位置调用<a href="qtextstream#setFieldAlignment">QTextStream :: setFieldAlignment</a>（<a href="qtextstream#FieldAlignment-enum">QTextStream :: AlignCenter</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setFieldAlignment">QTextStream::setFieldAlignment</a>(<a href="qtextstream#FieldAlignment-enum">QTextStream::AlignLeft</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setFieldAlignment">QTextStream :: setFieldAlignment</a>（<a href="qtextstream#FieldAlignment-enum">QTextStream :: AlignLeft</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setFieldAlignment">QTextStream::setFieldAlignment</a>(<a href="qtextstream#FieldAlignment-enum">QTextStream::AlignRight</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setFieldAlignment">QTextStream :: setFieldAlignment</a>（<a href="qtextstream#FieldAlignment-enum">QTextStream :: AlignRight</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setIntegerBase">QTextStream::setIntegerBase</a>(10) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setIntegerBase">QTextStream :: setIntegerBase</a>（10）

source: Calls <a href="qtextstream#setIntegerBase">QTextStream::setIntegerBase</a>(16) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setIntegerBase">QTextStream :: setIntegerBase</a>（16）

source: Calls <a href="qtextstream#setIntegerBase">QTextStream::setIntegerBase</a>(2) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setIntegerBase">QTextStream :: setIntegerBase</a>（2）

source: Calls <a href="qtextstream#setIntegerBase">QTextStream::setIntegerBase</a>(8) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setIntegerBase">QTextStream :: setIntegerBase</a>（8）

source: Calls <a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream::setNumberFlags</a>(<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream::numberFlags</a>() &amp; ~<a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream::ForcePoint</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream :: setNumberFlags</a>（<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream :: numberFlags</a>（）＆<a href="qtextstream#NumberFlag-enum">〜QTextStream :: ForcePoint</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream::setNumberFlags</a>(<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream::numberFlags</a>() &amp; ~<a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream::ForceSign</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream :: setNumberFlags</a>（<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream :: numberFlags</a>（）＆<a href="qtextstream#NumberFlag-enum">〜QTextStream :: ForceSign</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream::setNumberFlags</a>(<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream::numberFlags</a>() &amp; ~<a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream::ShowBase</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream :: setNumberFlags</a>（<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream :: numberFlags</a>（）＆<a href="qtextstream#NumberFlag-enum">〜QTextStream :: ShowBase</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream::setNumberFlags</a>(<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream::numberFlags</a>() &amp; ~<a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream::UppercaseBase</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream :: setNumberFlags</a>（<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream :: numberFlags</a>（）＆〜QTextStream <a href="qtextstream#NumberFlag-enum">:: UppercaseBase</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream::setNumberFlags</a>(<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream::numberFlags</a>() &amp; ~<a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream::UppercaseDigits</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream :: setNumberFlags</a>（<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream :: numberFlags</a>（）＆〜QTextStream <a href="qtextstream#NumberFlag-enum">:: UppercaseDigits</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream::setNumberFlags</a>(<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream::numberFlags</a>() | <a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream::ForcePoint</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream :: setNumberFlags</a>（<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream :: numberFlags</a>（）| <a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream :: ForcePoint</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream::setNumberFlags</a>(<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream::numberFlags</a>() | <a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream::ForceSign</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream :: setNumberFlags</a>（<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream :: numberFlags</a>（）| <a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream :: ForceSign</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream::setNumberFlags</a>(<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream::numberFlags</a>() | <a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream::ShowBase</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream :: setNumberFlags</a>（<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream :: numberFlags</a>（）| <a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream :: ShowBase</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream::setNumberFlags</a>(<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream::numberFlags</a>() | <a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream::UppercaseBase</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream :: setNumberFlags</a>（<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream :: numberFlags</a>（）| <a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream :: UppercaseBase</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream::setNumberFlags</a>(<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream::numberFlags</a>() | <a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream::UppercaseDigits</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setNumberFlags">QTextStream :: setNumberFlags</a>（<a href="qtextstream#numberFlags">QTextStream :: numberFlags</a>（）| <a href="qtextstream#NumberFlag-enum">QTextStream :: UppercaseDigits</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setRealNumberNotation">QTextStream::setRealNumberNotation</a>(<a href="qtextstream#RealNumberNotation-enum">QTextStream::FixedNotation</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setRealNumberNotation">QTextStream :: setRealNumberNotation</a>（<a href="qtextstream#RealNumberNotation-enum">QTextStream :: FixedNotation</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#setRealNumberNotation">QTextStream::setRealNumberNotation</a>(<a href="qtextstream#RealNumberNotation-enum">QTextStream::ScientificNotation</a>) on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#setRealNumberNotation">QTextStream :: setRealNumberNotation</a>（<a href="qtextstream#RealNumberNotation-enum">QTextStream :: ScientificNotation</a>）

source: Calls <a href="qtextstream#skipWhiteSpace">skipWhiteSpace()</a> on
zh_cn: 调用<a href="qtextstream#skipWhiteSpace">skipWhiteSpace（）</a>上

source: Calls <a href="qundostack#redo">QUndoStack::redo</a>() on the active stack.
zh_cn: 在活动堆栈上调用<a href="qundostack#redo">QUndoStack :: redo</a>（）。

source: Calls <a href="qundostack#undo">QUndoStack::undo</a>() on the active stack.
zh_cn: 在活动堆栈上调用<a href="qundostack#undo">QUndoStack :: undo</a>（）。

source: Calls QTextStream::flush() on
zh_cn: 调用QTextStream::flush(),在出现以下情况时,调用QTextStream::flush()。

source: Calls QTextStream::reset() on
zh_cn: 调用QTextStream::reset()对

source: Calls are usually placed by using the <a href="qdbusabstractinterface#call">call</a>() function, which constructs the message, sends it over the bus, waits for the reply and decodes the reply. Signals are connected to by using the normal <a href="qobject#connect">QObject::connect</a>() function. Finally, properties are accessed using the <a href="qobject#property">QObject::property</a>() and <a href="qobject#setProperty">QObject::setProperty</a>() functions.
zh_cn: 通常通过使用<a href="qdbusabstractinterface#call">call</a>（）函数来放置呼叫，该函数构造消息，通过总线发送消息，等待答复并解码答复。通过使用常规的<a href="qobject#connect">QObject :: connect</a>（）函数将信号连接到。最后，使用<a href="qobject#property">QObject :: property</a>（）和<a href="qobject#setProperty">QObject :: setProperty</a>（）函数访问属性。

source: Calls are usually placed by using the <a href="qdbusabstractinterface#call-1">call</a>() function, which constructs the message, sends it over the bus, waits for the reply and decodes the reply. Signals are connected to by using the normal <a href="qobject#connect">QObject::connect</a>() function. Finally, properties are accessed using the <a href="qobject#property">QObject::property</a>() and <a href="qobject#setProperty">QObject::setProperty</a>() functions.
zh_cn: 通常通过使用<a href="qdbusabstractinterface#call-1">call</a>（）函数来放置呼叫，该函数构造消息，通过总线发送消息，等待答复并解码答复。通过使用普通的<a href="qobject#connect">QObject :: connect</a>（）函数将信号连接到。最后，使用<a href="qobject#property">QObject :: property</a>（）和<a href="qobject#setProperty">QObject :: setProperty</a>（）函数访问属性。

source: Calls moc on an input file
zh_cn: 在输入文件上调用moc

source: Calls the COM object's method
zh_cn: 调用COM对象的方法

source: Calls the Java object's method
zh_cn: 调用Java对象的方法

source: Calls the Java objects method
zh_cn: 调用Java对象方法

source: Calls the message handler with the critical message
zh_cn: 调用带有关键信息的消息处理程序

source: Calls the message handler with the debug message
zh_cn: 调用带有调试信息的消息处理程序。

source: Calls the message handler with the fatal message
zh_cn: 调用带有致命信息的消息处理程序。

source: Calls the message handler with the informational message
zh_cn: 调用带有信息信息的消息处理程序。

source: Calls the message handler with the warning message
zh_cn: 调用带有警告信息的消息处理程序

source: Calls the method
zh_cn: 调用方法

source: Calls the static method
zh_cn: 调用静态方法

source: Calls the static method with
zh_cn: 调用静态方法的

source: Calls this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> as a function, passing
zh_cn: 调用此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>作为函数，并传递

source: Calls this <a href="qjsvalue">QJSValue</a> as a function, using
zh_cn: 调用此<a href="qjsvalue">QJSValue</a>作为函数，使用

source: Calls to beginMacro() and <a href="qundostack#endMacro">endMacro</a>() may be nested, but every call to beginMacro() must have a matching call to <a href="qundostack#endMacro">endMacro</a>().
zh_cn: 调用beginMacro（）和<a href="qundostack#endMacro">endMacro</a>（）可以被嵌套，但beginMacro每次调用（）必须有匹配的调用<a href="qundostack#endMacro">endMacro</a>（）。

source: Camera (QML type)
zh_cn: 摄像机(QML型)

source: Camera Example
zh_cn: 摄像机实例

source: Camera ISO sensitivity, specified as integer value.
zh_cn: 摄像机ISO感光度,指定为整数值。

source: Camera Overview
zh_cn: 摄像机概述

source: Camera QML Type
zh_cn: 摄像机QML类型

source: Camera exposure mode.
zh_cn: 相机曝光模式。

source: Camera field of view is horizontal, i.e. aspect ratio is adjusted horizontally.
zh_cn: 摄像机的视场是水平的,即水平调整长宽比。

source: Camera field of view is vertical, i.e. aspect ratio is adjusted vertically. This is the default orientation.
zh_cn: 摄像机的视场是垂直的,即纵横比是垂直调整的。这是默认的方向。

source: Camera is configured for still frames capture.
zh_cn: 摄像机配置为静止帧捕捉。

source: Camera is configured for video capture.
zh_cn: 摄像机配置为视频采集。

source: Camera is only configured to display viewfinder.
zh_cn: 相机仅配置为显示取景器。

source: Camera metering mode.
zh_cn: 相机测光模式。

source: Camera saves all the capture parameters like exposure settings or image processing parameters, so changes to camera parameters after capture() is called do not affect previous capture requests.
zh_cn: 相机会保存所有的捕捉参数,如曝光设置或图像处理参数,因此在调用capture()后对相机参数的更改不会影响之前的捕捉请求。

source: Camera service may choose the parameters of image processing pipeline depending on sensor properties camera settings and capture parameters.
zh_cn: 摄像机服务可以根据传感器属性摄像机设置和采集参数来选择图像处理流水线的参数。

source: Camera specified in the exposed camera property
zh_cn: 在暴露的摄像机属性中指定的摄像机

source: Camera's shutter speed in seconds.
zh_cn: 相机的快门速度(秒)。

source: Camera3D (QML type)
zh_cn: Camera3D(QML型

source: Camera3D QML Type
zh_cn: Camera3D QML类型

source: Camera3D represents a basic orbit around centerpoint 3D camera that is used when rendering the data visualization. The type offers simple methods for rotating the camera around the origin and setting zoom level.
zh_cn: Camera3D表示一个基本的围绕中心点的3D摄像机,在渲染数据可视化时使用。该类型提供了简单的方法,用于围绕原点旋转相机和设置缩放级别。

source: CameraCapabilities (QML type)
zh_cn: CameraCapabilities (QML类型)

source: CameraCapabilities QML Type
zh_cn: CameraCapabilities QML类型

source: CameraCapture (QML type)
zh_cn: CameraCapture(QML类型)

source: CameraCapture QML Type
zh_cn: CameraCapture QML类型

source: CameraCapture is a child of a <a href="qml-multimedia#camera">Camera</a> (as the <code>imageCapture</code> property) and cannot be created directly.
zh_cn: CameraCapture是<a href="qml-multimedia#camera">Camera</a>的子级（作为 <code>imageCapture</code> 属性），不能直接创建。

source: CameraCapture::captureToLocation returns the capture requestId parameter, used with imageExposed(), <a href="qml-qtmultimedia-cameracapture#imageCaptured-signal">imageCaptured()</a>, <a href="qml-qtmultimedia-cameracapture#imageMetadataAvailable-signal">imageMetadataAvailable()</a> and <a href="qml-qtmultimedia-cameracapture#imageSaved-signal">imageSaved()</a> signals.
zh_cn: CameraCapture :: captureToLocation返回捕获requestId参数，与<a href="qml-qtmultimedia-cameracapture#imageMetadataAvailable-signal">imageExposed（）</a>，<a href="qml-qtmultimedia-cameracapture#imageCaptured-signal">imageCaptured（）</a>，imageMetadataAvailable（）和<a href="qml-qtmultimedia-cameracapture#imageSaved-signal">imageSaved（）</a>信号一起使用。

source: CameraExposure (QML type)
zh_cn: CameraExposure (QML类型)

source: CameraExposure QML Type
zh_cn: CameraExposure QML类型

source: CameraExposure allows you to adjust exposure related settings like aperture and shutter speed, metering and ISO speed.
zh_cn: CameraExposure可以让你调整与曝光相关的设置,如光圈和快门速度,测光和ISO速度。

source: CameraFlash (QML type)
zh_cn: CameraFlash (QML类型)

source: CameraFlash QML Type
zh_cn: CameraFlash QML类型
